Энергия солнца может быть преобразована в электричество с помощью фотоэлектрических панелей, которые состоят из полупроводниковых материалов, таких как кремний.
Ветряные турбины используют кинетическую энергию ветра для вращения лопастей, которые затем приводят в действие генератор, вырабатывающий электричество.
Планета Земля является третьей по удаленности от Солнца и единственной известной планетой, поддерживающей жизнь. Около 71% её поверхности покрыто водой.
Марс, известный как Красная планета, имеет тонкую атмосферу и является объектом активных исследований на предмет признаков прошлой или настоящей жизни.
Фотосинтез — это процесс, при котором растения, водоросли и некоторые бактерии преобразуют световую энергию в химическую.
В результате фотосинтеза выделяется кислород и синтезируются органические вещества.
Луна является единственным естественным спутником Земли и пятым по величине спутником в Солнечной системе.
Среднее расстояние от Земли до Луны составляет приблизительно 384 400 километров.
Синий кит может достигать длины до 30 метров и весить до 200 тонн.
Кит - это крупнейшее животное на планете, обитающее в океанах.
Алмазы используются как драгоценные камни и в промышленности для резки и полировки.
Алмаз — это аллотропная форма углерода, известная своей исключительной твердостью и блеском.
Крупнейший океан на Земле — Тихий океан, занимающий около трети всей поверхности планеты.
Гепарды известны своим грациозным телосложением и уникальными черными "слезными дорожками" под глазами.
Самый быстрый наземный зверь — гепард, способный развивать скорость до 120 км/ч на коротких дистанциях.

